W powyższym przykładzie liczba kropek na każdym obrazku rośnie od 1 do 3,
od lewej do prawej kolumny macierzy. Dodatkowo, w każdym wierszu/każdej
kolumnie występuje po jednym egzemplarzu kwadratu, trójkąta oraz koła.
Zatem brakujący element musi zawierać trzy kropki (bo jest w trzeciej kolumnie)
oraz musi być kwadratem (gdyż w trzecim wierszu/ kolumnie tej figury brakuje).
Reguły te spełnia jedynie odpowiedź nr 5.


Teraz pokażemy Ci trzy matryce przykładowe, na których możesz przetrenować wykonywanie testu.
 Połóż prawą rękę na myszce. Aby przejść do kolejnej jednostki testu naciśnij lewą ręką spacje.