Teraz przechodzimy do właściwego testu, który składa się z 36 matryc wyświetlanych
kolejno po sobie. Przypominamy: w tym teście zadanie polega na odkryciu reguł,
według których zmieniają się obrazki w dwóch pierwszych kolumnach oraz w dwóch
pierwszych wierszach matrycy 3 na 3 obrazków. Dla trzeciego wiersza/kolumny ostatni
element musi zostać przez Ciebie uzupełniony tak, aby spełniał odkryte przez Ciebie reguły.
Najpierw, przez 30 sekund prezentowana będzie tylko matryca – staraj
się wymyśleć, jak powinien poprawnie wyglądać brakujący element.
Każda matryca posiada tylko jedno prawidłowe rozwiązanie.
Następnie, po upływie 30 sekund, u dołu ekranu pojawi się osiem opcji odpowiedzi.
Jedyne poprawne Twoim zdaniem rozwiązanie wybierz spośród tych opcji
poprzez ustawienie czerwonej ramki (przesuwanejscrollem myszki) a następnie wciśnięcie
lewego przycisku myszki.

Pamiętaj: zależy nam, abyś starał się wymyśleć prawidłowe rozwiązanie dla
każdej matrycy zanim pojawią się opcję odpowiedzi (bo potem może być zbyt mało
czasu, by rozwiązać zadanie). Twoim wynikiem w teście będzie liczba prawidłowo
wskazanych brakujących elementów – staraj się wykonywać test możliwie jak najbardziej poprawnie!


 Połóż prawą rękę na myszce. Aby przejść do kolejnej jednostki testu naciśnij lewą ręką spacje.